Cordero Marcos - Bogado Julieta 

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

--No porque BETA es la rama principal 

d-¿Los datos que tenia en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?

--No porque soy la rama principal, a los otros se les actualiza el fork si lo hacen, con mis archivos/cambios. 

e- realizar un listado con los apellidos y nombre de los alumnos , junto con los comando y
orden de ejecución de los mismos, que debieron usar para este TP
1)
Bogado Julieta, BETA
git clone https://github.com/jb1093/TP_SO_i2_Equipo1.git
git add .
git commit -m "BETA subo fork.txt"
git push

4)
git add .
git commit -m "respuestas de BETA"
git push



Cordero Marcos ALFA
2)
git clone https://github.com/jb1093/TP_SO_i2_Equipo1.git
git add .
git commit -m "Datos del alfa"
git push

4)
git remote add upstream https://github.com/jb1093/TP_SO_i2_Equipo1.git
git fetch upstream
git merge upstream/main

Completo El archivo respuestas_I2_ExquipoX
git add .
git commit -m "Completas REspuestas Tp2"
git push




